---
title: "Lint — Health Check 2026-06-12"
type: analysis
tags: [lint, auditoria, wiki]
created: 2026-06-12
updated: 2026-06-12
sources: 0
---

# Wiki Health Check — 2026-06-12

**Estado auditado:** 18 fontes · 32 entidades · 51 conceitos · 4 análises (+ este relatório)

---

## Fixes Aplicados

### 1. Wikilinks inconsistentes no index.md — 3 entradas corrigidas

As seguintes entradas no `index.md` usavam slugs sem o prefixo `sources/`, inconsistente com o padrão do resto do arquivo:

| Antes | Depois |
|---|---|
| `[[o-que-e-lean-startup-eric-ries]]` | `[[sources/o-que-e-lean-startup-eric-ries]]` |
| `[[100m-offers-hormozi]]` | `[[sources/100m-offers-hormozi]]` |
| `[[claude-code-masterclass]]` | `[[sources/claude-code-masterclass-2026]]` |

### 2. Descrição stale no index.md — avalyse-scripts-cold-outreach-v1

Descrição dizia "funil de 3 mensagens (diagnóstico → dor → solução)" — obsoleta desde o redesign V3 de 2026-06-12. Atualizada para refletir funil colapsado, 3 variantes e CTA de trial direto.

### 3. Wikilink quebrado em validacao analysis

`[[100m-offers-hormozi]]` → `[[sources/100m-offers-hormozi]]` em `wiki/analyses/validacao-e-primeiro-cliente-2026-05-24.md`.

### 4. outreach.md — seção "Aplicação real" stale

Descrevia o funil de 5 etapas (V1–V2) com MSG-Diagnóstico e MSG-Pitch separadas. Atualizado para refletir V3: 3 etapas com Diagnóstico + Pitch colapsados e CTA de trial direto. `updated` e `sources` corrigidos para 2026-06-12 e 2.

### 5. avalyse.md — frontmatter e appearances

- `updated: 2026-05-12` → `2026-06-12`
- `sources: 5` → `7`
- Appearances: adicionados `[[analyses/2026-06-08-cold-call-v3-design]]` e `[[analyses/validacao-e-primeiro-cliente-2026-05-24]]`

### 6. plano-30-dias-avalyse-2026-04-28.md — marcado como expirado

Período encerrado em 27/05/2026. Meta de 5 clientes não atingida. Frontmatter recebeu `status: expired` e nota apontando para o plano ativo [[cold-call-v3-plano-execucao]]]).

---

## Problemas Pendentes (não corrigidos automaticamente)

### P1 — Orphans: análises não referenciadas por entidades

| Análise | Referenciada por |
|---|---|
| `validacao-e-primeiro-cliente-2026-05-24` | Apenas `index.md` (corrigido: agora também em `avalyse.md`) |
| `2026-06-08-cold-call-v3-design` | Execution plan + index + avalyse.md (corrigido) |
| `2026-06-08-cold-call-v3-plano-execucao` | Apenas `index.md` e design doc |

`[[thiago-ccuri]]` não linka para a `validacao-e-primeiro-cliente` nem para o plano de execução V3. Recomendação: adicionar "Related" nessas análises apontando para a entidade, ou vice-versa.

### P2 — Conceito ausente: "Loom personalizado em cold outreach"

Flagado como insight "não coberto pela wiki" na análise de validação desde 2026-05-24. Ainda sem página de conceito. O padrão (vídeo Loom personalizado = 30% reply rate vs. 8% de texto frio) é diretamente aplicável à Avalyse e diferente de qualquer conceito existente em [[outreach]] ou [[lead-magnet]].

**Ação recomendada:** criar `wiki/concepts/loom-outreach-personalizado.md` ligando a [[outreach]], [[equacao-de-valor]] e [[avalyse]].

**✅ Resolvido em 2026-07-09** — página criada via protocolo NEW DATA, o fundador adotou a estratégia na prática.

### P3 — Gap de dados de execução (Cold Call V3)

O plano de execução V3 começou ~2026-06-09. Hoje é D3 da Semana 1 (meta: 3 calls/dia). Nenhuma entrada no log documenta progresso real (calls feitas, gatekeepers passados, donos atingidos).

**Risco:** sem dado de execução, não é possível calcular a equação do funil antes da Semana 4, e o ciclo [[Construir-Medir-Aprender]] não fecha. Antídoto: log entry semanal no wiki toda domingo com os números da planilha.

### P4 — Gap #1 da análise de validação: rede pessoal nunca documentada

A análise de 2026-05-24 identificou que ativar a rede pessoal era o gap mais crítico (canal de maior conversão nunca tentado). Não há nenhuma entrada no log indicando que isso foi tentado, descartado ou deprioritizado em favor das cold calls. O silêncio pode significar que está ativo ou que foi ignorado.

**Ação recomendada:** registrar decisão explícita: foi tentado? Foi priorizado o cold call em vez disso? Por quê? Sem registro, a análise de validação fica com um gap aberto sem resposta.

### P5 — Stale: avalyse-contexto-produto-v1.md frontmatter `updated: 2026-04-15`

O Key Claims da página já reflete o pricing de 2026-05-09 (atualizado pelo log), mas o campo `updated` ainda marca 2026-04-15. Baixa prioridade — o conteúdo está correto.

---

## Data Gap: próximas fontes recomendadas

| Gap | Fonte sugerida |
|---|---|
| Nenhum caso real documentado de review automation no Brasil | Buscar estudo de caso nacional de ferramenta similar (Harmo, Nice Job) |
| Métricas de cold call B2B local Brasil | Benchmarks de SDR BR — referência para validar taxa de gatekeeper/dono da Avalyse |
| Fundamentos de onboarding para primeiro cliente SaaS | "Onboarding for SaaS" (Lincoln Murphy) ou equivalente |

---

## Resumo

| Tipo | Qtd | Status |
|---|---|---|
| Wikilinks corrigidos | 4 | ✅ Aplicado |
| Descrições stale corrigidas | 2 | ✅ Aplicado |
| Frontmatter corrigido | 3 páginas | ✅ Aplicado |
| Análise marcada como expirada | 1 | ✅ Aplicado |
| Orphans parcialmente resolvidos | 2 | ✅ Parcial |
| Conceito ausente (Loom) | 1 | ⚠️ Pendente |
| Gap de dados de execução | 1 | ⚠️ Requer ação do fundador |
| Gap de decisão (rede pessoal) | 1 | ⚠️ Requer registro |
